Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 15=
Wollen Sie etwa mein imperiales Studienhaus umfunktionieren?
auf ein Fußballfeld?
Ich vermisse Euch, Eure Majestät.
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Ist das falsch?
Wo ist Yunfei?
Ich habe jemanden geschickt, um nach ihr zu sehen,
aber sie öffnete die Tür nicht.
Kommen wir zur Sache.
Kaiser aus der Chen-Familie
Sie sind doch alle gleich.
Ihr seid alle besessen von euren Schwestern.
und sehnen sich nach Ersatzprodukten.
Aber ehrlich gesagt, Lady Yunfei
tauchte wie aus dem Nichts auf.
Eure Majestät,
Findest du das nicht verdächtig?
Wenn du deine Zunge nicht im Zaum halten kannst,
Ich werde nicht zögern, dich zum Stummen zu machen.
Yunlin war nicht meine Blutsschwester.
Hätte sie Kaiserin werden wollen,
Niemand hätte sie aufhalten können.
Und ich hätte dich nicht geheiratet.
Ich sehe Eure Majestät.
ist ganz angetan von Lady Yunfei.
Wie schade, dass solch eine Schönheit
ist bereits beschäftigt.
Das geht dich nichts an.
Als ich ihr Gesicht sah,
Eure Majestät,
Ihr Verstand muss
Meine Gedanken rasen.
Ich kenne Eure Majestät
hat die Grand Princess nicht losgelassen.
Sie haben also geplant
um Lady Yunfei zu behalten
an deiner Seite.
Eure Majestät.
So widerwillig ich auch bin,
Ich werde Ihnen helfen, Ihren Wunsch zu erfüllen.
und deine Reue wiedergutmachen.
Ich bin schon so lange allein in Zhuozhou.
Ich habe dir insgesamt 26 Briefe geschrieben.
Doch Eure Hoheit nur
Ich habe eine Antwort gesendet.
Der würdevolle Großtutor,
erst nach ein paar Tagen
hat angefangen, sinnlose Briefe zu schreiben.
Jetzt kannst du nicht einmal mehr
Pass auf, was du sagst.
Der Himmel ist Zeuge.
Jedes Wort, das ich sage, ist wahr.
Tag und Nacht,
Ich sehne mich nur nach Eurer Hoheit.
In Zhuozhou ist es eiskalt.
Ich halte deine Briefe fest, um
jeden Abend warm einschlafen zu können.
Du hättest sie verbrennen sollen.
Du hast eine Grenze überschritten.
Es gibt Menschen...
Ich habe in Zhuozhou einen Trick gelernt.
Einfach unsere Finger ineinander verschränken.
Und unsere Stimmen
werden nicht über diese Mauern hinaus dringen.
Warum nähst du dir nicht einfach den Mund zu?
Ich konnte es nicht.
Wenn ich mir den Mund zunähen würde,
Wie könnte ich
Eurer Hoheit meine Gefühle ausdrücken?
Es gibt viele andere Möglichkeiten.
Mit geschlossenem Mund
Das könntest du immer noch mit deinen Händen und Augen tun .
Du sagst also
dass meine Gefühle
sind Eurer Hoheit vollkommen klar.
Vergiss es nicht.
Du bist nur meine Schachfigur.
Nicht zu weit gehen.
(Eure Hoheit.)
(Da du mich ja benutzt,)
(Warum nutzt du mich nicht umfassender?)
Eure Majestät waren sehr beschäftigt.
Warum gehst du nicht früher schlafen?
Ich werde dir morgen meine Ehrerbietung erweisen.
Eure Majestät.
Ich fürchte, ich bin zu lange geblieben.
Ich würde lieber bald nach Hause gehen.
Warum ist das so?
Wegen der Kaiserin?
Ich verspreche es.
Sie wird sich nicht mehr trauen, dich anzusprechen.
Eure Majestät.
Jemand.
Überbringe meinen Erlass.
Sollte die Kaiserin
das kaiserliche Arbeitszimmer erneut betreten,
Ich werde sie von ihrer Position entfernen.
Verstanden.
Eure Majestät.
Ich werde mich verabschieden.
(Ihre Kleidung ist bereits da)
(tragen den Duft von Adlerholz.)
(Wenn sie länger bleibt...)
Du bist zurück.
Meine Dame.
Das Wetter ist trocken.
Du hast sogar rissige Lippen.
Trink etwas Wasser.
Hör auf zu nörgeln.
Warum verbindest du deine Wunde hier?
Was denken Sie?
Ich habe gewartet
Den ganzen Tag für dich.
Ich habe die Wunde an meinem Arm versorgt.
Aber meine Dame,
Hier.
Was soll ich tun?
über die Wunde an meinem Schulterblatt
ohne Ihre Hilfe?
Ein Verbandswechsel ist nicht nötig.
wie so oft bei diesem trockenen Wetter.
Ich behandle dich von ganzem Herzen.
Aber du spielst Psychospielchen mit mir.
Wenn du mich verstoßen würdest,
Dann könnte ich genauso gut sterben.
Nein, nein.
Gut, ich mache es.
Hör auf zu heulen.
Du riechst so gut.
Erweisen Sie mir einen Gefallen, meine Dame.
Verwenden Sie nicht Xie Feis Medizin.
Es schmerzt zu sehr. Ich kann es nicht ertragen.
Es tut also weh, was?
Immer noch am Reden?
Spare deine Energie für die Heilung.
Eure Hoheit.
Du bist immer noch hier?
Ich war besorgt
dass Sie von irgendeinem Schurken belästigt werden könnten.
Ich bin also gekommen, um nach dir zu sehen.
Großlehrer Xie
Noch vor wenigen Tagen hat mein Partner im selben Bett geschlafen.
Jeder im Chen-Staat weiß es.
Und nun,
Er wechselt mir persönlich die Kleidung.
Ist er wirklich so besessen von mir?
Bist du wirklich besessen von mir?
Erledigt.
Meine Dame.
Du saßest einfach nur da und hast ihm zugeschaut.
Mich mobben?
Du bist der siebzehnte Prinz von Qi.
Wenn du nicht geradezu darum
betteltest, gemobbt zu werden,
Wer würde es wagen, dich zu mobben?
Was ist das?
Ich habe es noch nie gesehen.
Gebäck aus Xuzhou.
Ich habe sie einmal probiert,
als ich als Kind Kampfsport trainiert habe.
Hat dein Herr sie dir gekauft?
Probieren Sie, ob es genauso schmeckt.
Ich hatte noch keinen.
so viele Jahre lang.
Ich komme aus dem Qi-Staat.
Meine Dame,
Ich habe sie noch nie probiert.
Klingt logisch.
Qi-Gebäck muss sich von unserem unterscheiden.
Probier es aus.
Hast du denn keine Hände?
Meine Liebe, das ist so süß.
Tee vom Berg Jigu in Jiangcheng?
Ja.
Es ist der einzige Beutel mit dem neuen Tee.
Ich habe es bei mir behalten.
Ich hoffe, ich kann es dir selbst geben.
wenn ich dich sehe.
Du erinnerst dich doch, dass ich
neue Teesorten aus verschiedenen Ländern liebe.
Er ist so rücksichtsvoll.
Obwohl er nur einen Beutel Tee mitgebracht hatte
Es reicht.
damit ich es mit Ihnen teilen kann.
(Xie Fei.)
(Du widerlicher Mann.)
Aber das Polieren der Jadehaarnadel
dauert sehr lange.
Ich wollte
um es sorgfältig auszuarbeiten.
Du wirst sie überstrahlen
den Frühling damit.
Frühlingsschönheit
Nichts verblasst angesichts unserer Liebe.
Der Frühling verblasst. Aber du darfst nicht.
(Oh nein.)
(Meine Dame hat sich in einen Schurken verliebt.)
Es wird spät.
Ich gehe jetzt.
Morgen werde ich die Beamten von Zhuozhou anleiten.
um das Schießpulver zu entdecken.
Kanzler Huo wird sicherlich in Panik geraten.
und überprüfen Sie das Schießpulver
in der Hauptstadt.
Wir werden ihn auf frischer Tat ertappen.
Seien Sie vorsichtig.
Bleib sicher.
Die Angelegenheit ist schwerwiegend.
Ich nehme Feng Wuhen mit.
Er bleibt an deiner Seite.
Er führte ganz offensichtlich nichts Gutes im Schilde.
Es ist eine Vorsichtsmaßnahme.
(Wer hat dir das Recht dazu gegeben?)
(schlecht über mich reden?)
Haben sie diese Stellen gefunden?
Sieben von dreizehn.
Erwischt!
Bewegt sie.
Die Hunde
Verfolge die Blutspur unerbittlich.
Sie ahnen nicht, dass sie blindlings auf einen Abgrund zustürmen .
Zeit, das Spiel zu beenden.
Das ist verdächtig.
Schau mal.
Verstanden.
Benachrichtigen Sie die Behörden von Zhuozhou.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪